Nome dos integrantes do grupo
Victor Pires, Alexandre Costard, Leonardo Ventura e Breno Tostes

DRE dos integrantes do grupo
113051532

Link github do trabalho
https://github.com/leo-ventura/Computacao-Concorrente

Número do grupo que consta na coluna A em https://docs.google.com/spreadsheets/d/1i8MrQpg6km_27_VbBQ2_9YRJ2Fhj4JCrXxKZAH_Ggw4/edit#gid=0
Filósofos jantando
1

Em https://github.com/masbicudo/Trabalhos-UFRJ/tree/master/Monitoria-Comp-Conc/Dining-Philosophers temos 7 soluções para o problema dos filósofos jantando. Três delas tem problemas de deadlock, uma tem problema de starvation, e as outras três tem problemas mais sutis.  Explique, claramente, como funciona e porque cada solução tem um problema.
Explique como funciona dining_deadlock_mutex_1.c e porque ela tem problema de deadlock

Explique como funciona dining_working_eventual_deadlock.c e porque ela tem problema de deadlock

Explique como funciona dining_deadlock_semaphore_1.c e porque ela tem problema de deadlock

Explique como funciona dining_starve_1.c e porque ela tem problema de starvation

Explique como funciona dining_working_1.c e indique um possível problema dessa solução

Explique como funciona dining_working_1_nosleep.c e indique um possível problema dessa solução

Explique como funciona dining_working_2.c e indique um possível problema dessa solução

Proponha uma solução para o problema dos filósofos jantando, que não tenha os inconvenientes acima. Sua solução também tem algum problema? Implemente sua solução e coloque no github. Além disso, inclua comentários adicionais abaixo.
Cigarette smokers

https://en.wikipedia.org/wiki/Cigarette_smokers_problem
Explique, com suas palavras, o problema dos fumantes
Proponha uma solução para o problema dos fumantes. Sua solução têm alguns problemas? Implemente sua solução e coloque no github. Além disso, inclua comentários adicionais abaixo.

Barbeiro dorminhoco
https://en.wikipedia.org/wiki/Sleeping_barber_problem
Explique, com suas palavras, o problema do barbeiro dorminhoco
Proponha uma solução para o problema do barbeiro dorminhoco. Sua solução têm alguns problemas? Implemente sua solução e coloque no github. Além disso, inclua comentários adicionais abaixo.
